# Yandex_Praktikum_projects
Учебные проекты, выполненные во время обучения в Яндекс.Практикуме

## 2_real_estate_EDA_project Исследование объявлений о продаже квартир
**Данные**: архив объявлений о продаже квартир в Санкт-Петербурге и соседних населённых пунктов за несколько лет (данные сервиса Яндекс.Недвижимость)

**Задача проекта**: демонстрация навыков предобработки и исследовательского анализа данных.

## 3_telecom_stats_project Определение перспективного тарифа для телеком компании
**Бизнес-задача**: Клиентам предлагают два тарифных плана: «Смарт» и «Ультра». Чтобы скорректировать рекламный бюджет, коммерческий департамент хочет понять, какой тариф приносит больше денег.

**Задача проекта**: сделать предварительный анализ тарифов на небольшой выборке клиентов - проанализировать поведение клиентов и сделать вывод — какой тариф лучше.

## 4_games_project Анализ продаж видеоигр
**Данные**: исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation).

**Задача**: выявить определяющие успешность игры закономерности.

**Цель**: в будущем возможно будет сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.

## 5_telecom_ml_intro_project Подбор подходящего пользователю тарифа сотовой связи
**Бизнес-задача**: оператор мобильной связи хочет построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф вместо архивного: «Смарт» или «Ультра».

**Данные**: предобработанные данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы.

**Задача проекта**: построение модели для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф.
